Repository: ECampuzanoCTC/respaldo-serverpronto
Catalog: orangescrum-master/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Users
zh_cn: 用户

source: Create
zh_cn: 创建

source: No user(s) available.
zh_cn: 没有可用的用户。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 否

source: View
zh_cn: 视图

source: Project Short Name
zh_cn: 项目缩写

source: Default Assign To
zh_cn: 默认分配给

source: Work Flow
zh_cn: 工作流程

source: Default Task Status Group
zh_cn: 默认任务状态组

source: Create New Task Status Group
zh_cn: 创建新任务状态组

source: project
zh_cn: 项目

source: status
zh_cn: 状态

source: from
zh_cn: 来自

source: up to
zh_cn: 达到

source: of user
zh_cn: 用户

source: for task
zh_cn: for任务

source: Total,
zh_cn: 总共,

source: Total Billable Hours,
zh_cn: 总的计费时间,

source: Total Non-Billable Hours,
zh_cn: 总非计费小时数,

source: Total Hours,
zh_cn: 总小时数,

source: Time Log
zh_cn: 时间日志

source: Total
zh_cn: 总计

source: Logged
zh_cn: 记录的

source: Billable
zh_cn: 计费

source: Estimated
zh_cn: 估算的

source: Start Timer
zh_cn: 启动计时器

source: Break
zh_cn: 休息

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Select Task
zh_cn: 选择任务

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Break Time
zh_cn: 休息时间

source: Spent Hours
zh_cn: 花费小时数

source: Add Item
zh_cn: 增加条目

source: Note:
zh_cn: 注意:

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Download
zh_cn: 下载

source: Mark as Paid
zh_cn: 标记为已支付

source: Mark as Unpaid
zh_cn: 将标记为未支付

source: Non-billable
zh_cn: 非计费

source: Resource Utilization
zh_cn: 资源利用率

source: Resource Utilization Report
zh_cn: 资源利用率报告

source: Company Logo
zh_cn: 公司标志

source: Billing From
zh_cn: 计费来自

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Balance Due
zh_cn: 未付差额

source: Rate
zh_cn: 比率

source: Total Amount
zh_cn: 总金额

source: Save & Send
zh_cn: 保存并发送

source: Send
zh_cn: 发送

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Change
zh_cn: 变化

source: Filters
zh_cn: 筛选器

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: This Week
zh_cn: 本周

source: This Month
zh_cn: 本月

source: This Quarter
zh_cn: 本季度

source: This Year
zh_cn: 这一年

source: Last Week
zh_cn: 上周

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: Last Quarter
zh_cn: 上个季度

source: Last year
zh_cn: 上一年

source: Last 365 days
zh_cn: 过去的 365 天

source: Custom Date
zh_cn: 自定义日期

source: From
zh_cn: 来自

source: To
zh_cn: 给

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select Resource
zh_cn: 选择资源

source: Showing time log
zh_cn: 显示时间日志

source: for all users and all dates
zh_cn: 对于所有用户和所有日期

source: Reset Filters
zh_cn: 重置筛选器

source: All Dates
zh_cn: 所有日期

source: Last Year
zh_cn: 上一年

source: Last 365Days
zh_cn: 过去的 365 天

source: From Date
zh_cn: 开始日期

source: To Date
zh_cn: 截止日期

source: Log Time
zh_cn: 日志时间

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Message
zh_cn: 信息

source: Something went wrong!
zh_cn: 出了些問題！

source: Wiki category is already present.
zh_cn: Wiki類別已經存在。

source: Wiki sub-category is already present.
zh_cn: 維基子類別已經存在。

source: Wikis Assigned to Me
zh_cn: 維基分配給我

source: Wiki Title
zh_cn: 維基標題

source: Submitted Date
zh_cn: 維基標題...

source: Collapse All
zh_cn: 全部收縮

source: Give Comment On Wiki
zh_cn: 評論維基

source: Update Wiki
zh_cn: 更新Wiki

source: View Wiki Activity
zh_cn: 查看維基活動

source: Enable Wiki
zh_cn: 啟用維基

source: Disable Wiki
zh_cn: 禁用Wiki

source: All Comments
zh_cn: 所有評論

source: Commented By
zh_cn: 評論者：

source: Commented On
zh_cn: 評論

source: No Comments Available.
zh_cn: 沒有評論可用。

source: Wiki Description
zh_cn: 維基描述

source: Link To Project
zh_cn: 鏈接到項目

source: Wiki Category
zh_cn: 維基類別

source: Select Wiki Category
zh_cn: 選擇維基類別

source: Create New Category
zh_cn: 創建新類別

source: Wiki Sub Category
zh_cn: 維基子類別

source: Select Wiki Sub-Category
zh_cn: 選擇維基子類別

source: Create New Sub-Category
zh_cn: 創建新子類別

source: Is Parent Wiki
zh_cn: 是父維基

source: Choose Parent Wiki
zh_cn: 選擇父維基

source: Select Parent Wiki
zh_cn: 選擇父維基

source: File Attachments
zh_cn: 文件附件

source: File Description
zh_cn: 文件描述

source: Choose Approver
zh_cn: 選擇審批人

source: Select Approver
zh_cn: 選擇審批人

source: Access Level
zh_cn: 訪問級別

source: Hide
zh_cn: 隱藏

source: Make Public
zh_cn: 公之於眾

source: This is the place where we can set the approval heirarchy to get your wiki approved.
zh_cn: 這是我們可以設定審批權力的地方，以獲得你的維基。

source: The wiki once submitted will first go to U1-L1 for approval and then to U2-L2 etc. based on your selection from the "Approver" dropdown menu. At the same time, if you select U3-L3; then the approval kick starts from L3 approval and then to L4. In this scenario L1 and L2 approvals will not be required or triggered.
zh_cn: 一旦提交的維基將根據您從“審批者”下拉菜單中的選擇首先進入U1-L1批准，然後到U2-L2等。 同時，如果選擇U3-L3; 那麼批准踢從L3批准開始，然後到L4。 在這種情況下，不需要或觸發L1和L2認證。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Add Wiki Category
zh_cn: 添加維基類別

source: No wiki category......
zh_cn: 沒有wiki類......

source: Sub Categories
zh_cn: 子類別

source: Add Wiki Sub Category
zh_cn: 添加維基子類別

source: Sub Category Title
zh_cn: 子類標題

source: No wiki subcategory......
zh_cn: 沒有wiki子類......

source: All Wikis
zh_cn: 所有維基

source: Manage Subcategory
zh_cn: 管理子類別

source: Using
zh_cn: 使用

source: Mb of
zh_cn: Mb的

source: Mb of storage
zh_cn: MB 的存储空间

source: Archived by
zh_cn: 存档

source: Archived
zh_cn: 已存档

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 大小

source: All
zh_cn: 全部

source: None
zh_cn: 空

source: No Milestone in the Archive
zh_cn: 在存档中没有里程碑

source: Yet to Sign In
zh_cn: 尚未登陆

source: more...
zh_cn: 更多...

source: hide...
zh_cn: 隐藏...

source: Cancel Daily Progress Reminder
zh_cn: 取消每日进展提醒

source: Anytime
zh_cn: 任何时候

source: Past hour
zh_cn: 过去的1小时

source: Past 24 hours
zh_cn: 过去的24小时

source: Past week
zh_cn: 过去的1周

source: Past month
zh_cn: 过去的1个月

source: Past year
zh_cn: 过去的1年

source: Custom range
zh_cn: 自定义范围

source: Next month
zh_cn: 下个月

source: Next year
zh_cn: 明年

source: From Date cannot be left blank!
zh_cn: 开始日期不能为空 ！

source: To Date cannot be left blank!
zh_cn: 截至日期不能为空 ！

source: From Date cannot exceed To Date!
zh_cn: 开始日期不能超过截至日期

source: Any time
zh_cn: 任何时候

source: Range
zh_cn: 范围

source: Types
zh_cn: 类型

source: Members
zh_cn: 成员

source: Assign to
zh_cn: 分配给

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV

source: Last Sign In:
zh_cn: 上一次登陆:

source: more
zh_cn: 更多

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: Already in this Project.
zh_cn: 已经在这个项目里。

source: No Projects assigned yet!
zh_cn: 尚未分配项目

source: Move
zh_cn: 移动

source: less
zh_cn: 较少的

source: No recently viewed
zh_cn: 最近没有看

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: No result found
zh_cn: 未找到任何结果

source: No tasks(s) available.
zh_cn: 没有可用的任务 (s)。

source: Created Date
zh_cn: 创建的日期

source: No tasks available
zh_cn: 没有可用的任务

source: Are you sure you want to change the Due Date?
zh_cn: 你确定要更改截止期日吗

source: Task Filter
zh_cn: 任务筛选器

source: Time
zh_cn: 时间

source: Group by
zh_cn: 分组

source: Assigned to
zh_cn: 分配给

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Tab Settings
zh_cn: 选项卡设置

source: Loading...
zh_cn: 加载...

source: loading...
zh_cn: 加载...

source: My
zh_cn: 我的

source: Loading Tasks...
zh_cn: 加载任务…

source: Cancel Daily Catch-Up
zh_cn: 取消日常追赶

source: Do you want to get daily progress update from your team member(s)?
zh_cn: 你想要从你的团队成员获得每日进度更新吗？

source: Just schedule it and sit back, end of the day you will get the update email in your inbox.
zh_cn: 只是安排它并坐下来，结束了一天，你将得到更新电子邮件收件箱中。

source: Get Daily Team updates without nagging them.
zh_cn: 没有唠叨他们获得日常团队更新。

source: Get Daily Progress from your team mates in a single email
zh_cn: 从你的队友在一封电子邮件中得到进步日报

source: You have a distributed team, every tasks can not be captured, you just want your team send daily update, just set it here and sit back.
zh_cn: 你有一个分布式的团队，每个任务不能抓获，你只是想要你的团队发送每日更新，只是在这里设定和坐下来。

source: Automate daily updates from your team.
zh_cn: 自动从您的团队每日更新。

source: Import Task
zh_cn: 导入任务

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Preview Data
zh_cn: 预览数据

source: Upload Summary
zh_cn: 上传摘要

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Find a Project
zh_cn: 查找一个项目

source: Upload your CSV file
zh_cn: 上传您的 CSV 文件

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: rows maximum size
zh_cn: 行的最大大小

source: Continue
zh_cn: 继续

source: CSV File
zh_cn: CSV 文件

source: Download the sample file
zh_cn: 下载示例文件

source: to see what you can import
zh_cn: 若要了解您可以导入

source: Milestone Name
zh_cn: 里程碑名稱

source: mandatory
zh_cn: 强制性

source: Description of the task
zh_cn: 任务的描述

source: Due date of Task (mm/dd/yyyy)
zh_cn: 到期日期的任务 (mm\/dd\/yyyy)

source: Current status of the Task (NEW, In Progress, RESOLVED, CLOSED)
zh_cn: 当前状态的任务 （新，正在进行中，已解决，已关闭）

source: Task type (Bug, Development, Enhancement, RnD, QA, Unit Testing, Maintenance, Release, Updates, Idea, Others)
zh_cn: 任务类型 (Bug、 发展、 增强、 RnD、 QA、 单元测试、 维护、 发布、 更新、 想法，别人)

source: Email ID of Task Assigned To
zh_cn: 分配给任务的电子邮件 ID

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Choose a project to Import Task
zh_cn: 选择一个项目导入任务

source: Upload the valid CSV file with your Tasks
zh_cn: 上传您的任务与有效的 CSV 文件

source: First system will prompt a preview of all the data in the file
zh_cn: 第一次系统会提示文件中的所有数据预览

source: In preview you can validate your data
zh_cn: 在预览中，您可以验证您的数据

source: Confirm the data in the preview and Import them to the system
zh_cn: 确认在预览中的数据并将其导入到系统

source: All the Tasks will be posted to the selected Project.
zh_cn: 所有的任务将过帐到所选项目。

source: Tasks to Import
zh_cn: 要导入的任务

source: Please double-check the below points before importing your Tasks
zh_cn: 请仔细检查下面点之前导入您的任务

source: Blank Title
zh_cn: 空白标题

source: Invalid Due Date (should be <b>MM</b>/<b>DD</b>/<b>YYYY</b>)
zh_cn: 无效的截止日期 (应该是 <b>MM<\/b> \/ <b>DD<\/b> \/ <b>YYYY<\/b>)

source: Invalid or Misspelled Status
zh_cn: 无效或拼写错误状态

source: Invalid or Misspelled Type
zh_cn: 无效或拼写错误的类型

source: Unknown Assigned To Email ID (User must be associated with the project)
zh_cn: 未知的分配到电子邮件 ID （必须是与该项目关联的用户）

source: Invalid Estimated Hour
zh_cn: 估算時間無效

source: Invalid start time or end time or break time or spent hour
zh_cn: 開始時間或結束時間或休息時間或花費小時無效

source: Confirm & Import
zh_cn: 确认与导入

source: Input CSV file
zh_cn: 输入的 CSV 文件

source: Total data
zh_cn: 总数据

source: rows
zh_cn: 行

source: Valid data
zh_cn: 有效的数据

source: Task(s) Imported into project
zh_cn: 任务导入到项目中

source: Please upload a valid csv file
zh_cn: 请上传一个有效的 csv 文件

source: Export milestone to CSV
zh_cn: 导出到 CSV 的里程碑

source: Export Tasks to CSV
zh_cn: 导出任务到 CSV

source: Please select atleast one checkbox to export the milestone tasks to csv
zh_cn: 请选择至少一个复选框，将导出到 csv 的里程碑任务

source: Create Task
zh_cn: 创建任务

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Invite User
zh_cn: 邀请用户

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Activities
zh_cn: 活动

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Get started with your Orangescrum account
zh_cn: 开始使用您的 Orangescrum 帐户

source: You're just 3 simple steps away from exploring Orangescrum!
zh_cn: 你只是 3 个简单步骤从探索 Orangescrum ！

source: Create and Assign Project
zh_cn: 创建和分配项目

source: Name your project suitably and select a matching short name.
zh_cn: 适当地命名您的项目并选择一个匹配的短名称。

source: You as an admin will be automatically assigned the project created above
zh_cn: 您作为管理员将自动分配上面创建的项目

source: Send invitation to co-workers for the project
zh_cn: 发送邀请给同事为项目

source: Users need to setup their account by using the invitation email
zh_cn: 用户需要通过使用邀请电子邮件设置他们的帐户

source: Then, Admin can add them up to the project
zh_cn: 然后，管理员可以将它们添加到该项目

source: You can create task under a project
zh_cn: 您可以创建一个项目下的任务

source: Select title, put due date, set priority
zh_cn: 选择标题，把到期日期，设置优先级

source: Assign the task to resource
zh_cn: 将任务分配给资源

source: of 3 Steps Completed
zh_cn: 3 步骤完成

source: Create your first project, and get started
zh_cn: 创建您的第一个项目，并开始

source: Looks like it's just you in here
zh_cn: 看起来好像它只是你在这里

source: works best when you add your Co-workers.
zh_cn: 当你添加你的同事时，效果最好。

source: Final step, Create Task and assign, Boom!
zh_cn: 最后一步，创建任务和分配，繁荣 ！

source: Wow! You have completed all the basics of
zh_cn: 哇 ！您已完成所有的基本

source: Now you can get started with
zh_cn: 现在您可以开始使用

source: This page will automatically redirect to dashboard within
zh_cn: 此页面将自动重定向到内部的仪表板

source: Click here
zh_cn: 请单击此处

source: to Redirect to the task page.
zh_cn: 到重定向至任务页。

source: Create your Custom Task Type
zh_cn: 创建您的自定义任务类型

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Enter User Name
zh_cn: 输入用户名

source: Loading users
zh_cn: 加载用户

source: Add & Continue
zh_cn: 添加并继续

source: Or
zh_cn: 或

source: to Redirect to the dashboard page.
zh_cn: 到重定向到仪表板页。

source: No Recent Activities
zh_cn: 最近没有活动的

source: Task without Due Date
zh_cn: 没有截止日期的任务

source: Hours spent and still counting
zh_cn: 花费小时数和剩余(still)计数

source: Hours spent on
zh_cn: 花费的时间

source: No tasks assigned to you, Explore cool features
zh_cn: 没有分配给你的任务，探索的很酷的功能

source: of File Storage
zh_cn: 文件存储空间

source: Active Users
zh_cn: 活动的用户

source: Email Notification
zh_cn: 电子邮件通知

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: ON
zh_cn: 对

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: No users assigned
zh_cn: 没有分配的用户

source: No data available
zh_cn: 没有可用的数据

source: Recent
zh_cn: 最近的

source: Assigned To Me
zh_cn: 分配给我的

source: Delegated To Others
zh_cn: 委托给他人的

source: Create New Task
zh_cn: 创建一个新任务

source: Assign To User
zh_cn: 分配給用戶

source: Assign to User
zh_cn: 分配給用戶

source: Add Task
zh_cn: 添加任务

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Late by
zh_cn: 迟到的

source: days
zh_cn: 天数

source: day
zh_cn: 天

source: Coming up in
zh_cn: 在接下来的

source: These tasks are waiting on this task.
zh_cn: 这些任务正在等待这个任务。

source: Resolve
zh_cn: 解决

source: Re-open
zh_cn: 重新打开

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Move to Project
zh_cn: 移动到项目

source: Move Task To Milestone
zh_cn: 移动任务到里程碑

source: Move to Milestone
zh_cn: 移动到里程碑

source: Remove Task
zh_cn: 移除任务

source: No active Milestone
zh_cn: 没有活动的里程碑

source: No Completed Milestone
zh_cn: 没有已完成的里程碑

source: No milestone
zh_cn: 没有里程碑

source: Create Milestone
zh_cn: 创建里程碑

source: Task Reports
zh_cn: 任务报告

source: Hour Spent
zh_cn: 花费小时数

source: Weekly Usage
zh_cn: 每周使用率

source: Resource Availability
zh_cn: 資源可用性

source: Go Back
zh_cn: 回去

source: Card View
zh_cn: 卡片視圖

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Personal Settings
zh_cn: 个人设置

source: My Profile
zh_cn: 我的配置文件

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Email Reports
zh_cn: 电子邮件报告

source: Company Settings
zh_cn: 公司设置

source: My Company
zh_cn: 我的公司

source: Daily Catch-Up
zh_cn: 每日追赶

source: Client Restrictions
zh_cn: 客户端限制

source: Import & Export
zh_cn: 导入 & 导出

source: Cancel Account
zh_cn: 取消帐户

source: Account Settings
zh_cn: 帐户设置

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Account Activity
zh_cn: 帐户的活动

source: Upgrade Subscription
zh_cn: 升级订阅

source: Downgrade Subscription
zh_cn: 降级的订阅

source: Edit Credit Card
zh_cn: 编辑信用卡

source: Account Limitation
zh_cn: 帐户限制

source: Pricing
zh_cn: 定价

source: Daily Progress Reminder
zh_cn: 每日的进度提醒

source: Template
zh_cn: 模板

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: Bug Reports
zh_cn: 缺陷报告

source: Hours Spent Reports
zh_cn: 花费小时数报告

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Delete Account
zh_cn: 删除帐户

source: Task Status Group
zh_cn: 任务状态组

source: Weekly Usage Report
zh_cn: 每周使用报告

source: Resource Utilizations
zh_cn: 资源利用率

source: Installation Wizard
zh_cn: 安装向导

source: Installed Add-ons
zh_cn: 已安装的附加组件

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Gantt Chart
zh_cn: 甘特图

source: Expense
zh_cn: 費用

source: Wiki
zh_cn: 維基

source: Gantt Setting
zh_cn: 甘特設置

source: Compact View
zh_cn: 紧凑视图

source: Kanban View
zh_cn: 看板视图

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Chart
zh_cn: 圖表

source: Manage Milestone
zh_cn: 管理里程碑

source: Milestone Kanban View
zh_cn: 里程碑看板视图

source: Parents
zh_cn: 起源

source: Dependents
zh_cn: 依赖

source: Task can't start. Waiting on these task to be completed.
zh_cn: 任务不能启动。需要等待这些任务完成。

source: Est. Hour(s)
zh_cn: 美東時間。 小時）

source: Task Progress
zh_cn: 任务进度

source: View remaining
zh_cn: 剩余视图

source: thread
zh_cn: 線

source: threads
zh_cn: 線程

source: View latest 5
zh_cn: 查看最新 5

source: View oldest thread on top
zh_cn: 查看最舊的線程在頂部

source: Newer
zh_cn: 较新的

source: View newest thread on top
zh_cn: 查看最新的線程在頂部

source: Older
zh_cn: 较旧的

source: HTML Editor
zh_cn: HTML编辑器

source: Text Editor
zh_cn: 文本编辑器

source: Write your Reply
zh_cn: 回复

source: Attachment(s)
zh_cn: 附件

source: Select multiple files to upload...
zh_cn: 选择多个文件上传 ...

source: Drag and Drop files to Upload
zh_cn: 将文件拖放这里上传

source: Max size
zh_cn: 最大大小

source: Notify via Email
zh_cn: 通过电子邮件通知

source: Do not show this reply to the client
zh_cn: 在客户端不显示此答复

source: Post
zh_cn: 发布

source: Assigned To
zh_cn: 分配给

source: Files in this Task
zh_cn: 此任务的文件

source: More
zh_cn: 更多

source: No Files in this Task
zh_cn: 此任务没有任何文件

source: Last Updated
zh_cn: 最近更新

source: People Involved
zh_cn: 所涉及的人

source: Uploaded by
zh_cn: 上传者

source: Move to project
zh_cn: 移动到项目

source: Start timer
zh_cn: 启动定时器

source: Remove from
zh_cn: 移除自

source: by
zh_cn: 由

source: No tasks for me
zh_cn: 没有我的任务

source: No tasks as overdue
zh_cn: 没有逾期的任务

source: No tasks delegated
zh_cn: 没有委派的任务

source: No high priority tasks
zh_cn: 没有高优先级的任务

source: Add New
zh_cn: 添加新的

source: Enter Description...
zh_cn: 输入描述......

source: No files setelcted
zh_cn: 未选择任何文件

source: Select a Project
zh_cn: 选择一个项目

source: Select a Task
zh_cn: 选择一个任务

source: Is Billable
zh_cn: 属于计费

source: Start Conversation
zh_cn: 开始对话

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航

source: Please create a Project to add Task under that Project
zh_cn: 请先创建一个项目，再在该项目下添加任务

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

source: Recently viewed
zh_cn: 最近浏览过的

source: Search Tasks
zh_cn: 搜索任务

source: Project Template
zh_cn: 项目模版

source: Task Template
zh_cn: 任务模版

source: This Account is managed by
zh_cn: 此帐户是的管理人

source: Projects:
zh_cn: 项目:

source: Users:
zh_cn: 用户:

source: Storage:
zh_cn: 存储空间:

source: Default View
zh_cn: 默認視圖

source: Help & Support
zh_cn: 帮助与支持

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: General Questions
zh_cn: 常规的问题

source: Features
zh_cn: 功能

source: How it works?
zh_cn: 它是如何工作的？

source: Updated
zh_cn: 更新

source: out of
zh_cn: 在......之外

source: task are closed
zh_cn: 任务已关闭的

source: Last activity on
zh_cn: 最近活动在

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Add Users
zh_cn: 添加用户

source: optional
zh_cn: 可选

source: Use comma to separate multiple email ids
zh_cn: 使用逗号分隔多个电子邮件 id

source: Make Inactive
zh_cn: 使处于非活动状态

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Select Currency
zh_cn: 选择币种

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Address
zh_cn: 地址

source: Street
zh_cn: 街

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 州

source: Country
zh_cn: 国家

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Add new Users
zh_cn: 添加新用户

source: owner
zh_cn: 拥有者

source: admin
zh_cn: 管理員

source: Estimated Hours
zh_cn: 預計營業時間

source: Please contact your account owner to create more projects
zh_cn: 请联系您的帐户所有者，创建更多的项目

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: you account to create more projects
zh_cn: 对要创建更多项目作出解释

source: Estd. Hour(s)
zh_cn: 外标法。小时

source: Depends On
zh_cn: 依賴於取決於

source: Email ID
zh_cn: 电子邮件 ID

source: Project to be
zh_cn: 项目要

source: Sorry, User Limit Exceeded!
zh_cn: 对不起，超出用户限制 ！

source: your account to create more users
zh_cn: 对要创建更多用户作出解释

source: Sub-Category Title
zh_cn: 子類標題

source: Edit Task Status Group Name
zh_cn: 编辑任务状态组名称

source: Enter Task Status Group name
zh_cn: 输入任务状态组名称

source: Enter status name
zh_cn: 输入状态名称

source: click button to save color
zh_cn: 单击按钮来保存颜色

source: Add Status
zh_cn: 添加状态

source: No tasks have been archived yet on this project
zh_cn: 这个项目还没有任何归档的任务

source: All archived tasks of this project will appear here
zh_cn: 所有这个项目归档的任务会在这里显示

source: No files have been archived yet on this project
zh_cn: 这个项目还没有任何归档的文件

source: All archived files of this project will appear here
zh_cn: 所有这个项目归档的文件会在这里显示

source: No task activities on this project
zh_cn: 这个项目未有任何的任务活动

source: All activities of this project will appear here
zh_cn: 所有这个项目的活动会在这里显示

source: No files have been shared or uploaded on this project
zh_cn: 这个项目还未有任何共享或上传的文件

source: All files shared on this project will appear here
zh_cn: 所有这个项目的共享文件会在这里显示

source: No files found
zh_cn: 未找到任何文件

source: No Overdue Task on this project
zh_cn: 这个项目没有逾期的任务

source: No High Priority Task have been created on this project
zh_cn: 这个项目上没有任何高优先级的任务

source: No Task for me on this project
zh_cn: 这个项目上没有我的任务

source: No Task delegated on this project
zh_cn: 这个项目没有任何委派的任务

source: No Task have been created on this project
zh_cn: 这个项目没有创建任何的任务

source: All Task created on this project will appear here
zh_cn: 这个项目所有创建的任务会在这里显示

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: All Attachments
zh_cn: 所有附件

source: Add Note
zh_cn: 添加註釋

source: Note Content
zh_cn: 注意內容

source: Add New Category
zh_cn: 添加新分類

source: Add Wiki Approver
zh_cn: 添加維基批准者

source: Create New Project
zh_cn: 创建新的项目

source: Approve Wiki Details
zh_cn: 批准Wiki詳細信息

source: All Activities
zh_cn: 所有活動

source: Add Wiki Comment
zh_cn: 所有活動...

source: Add New Wiki Category
zh_cn: 所有活動...

source: Add New Wiki Sub-Category
zh_cn: 添加新維基子類別

source: Add New Customer
zh_cn: 添加新的客户

source: Resource Not Available
zh_cn: 資源不可用

source: Overload Details
zh_cn: 重載細節

source: New Task Type
zh_cn: 新建任务类型

source: Log time
zh_cn: 日至时间

source: User Leave Form
zh_cn: 用戶離開表單

source: Choose an existing task
zh_cn: 选择一个已存在的任务

source: Need help getting started?
zh_cn: 需要获得入门帮助吗？

source: If you get stuck or need help with anything we are here for you. Just
zh_cn: 如果你遇到困难或需要任何帮助，我们在这里。只要

source: send us a line
zh_cn: 向我们发送一句话

source: we will get back to you as soon as possible or find your answer at our
zh_cn: 我们会尽快给你回复或找到你的答案在我们的

source: help desk
zh_cn: 服务台

source: Ok, got it!
zh_cn: 好的, 知道了!

source: Invite New User
zh_cn: 邀请新用户

source: Make sure that you have done the below required changes in
zh_cn: 请确保你已经完成所需的更改

source: You have provided the details of <b>SMTP</b> email sending options in
zh_cn: 您所提供 SMTP 电子邮件发送选项详细的信息

source: You have updated FROM_EMAIL_NOTIFY and SUPPORT_EMAIL in
zh_cn: 您已更新了 FROM_EMAIL_NOTIFY 和 SUPPORT_EMAIL

source: Cancel Subscription Information
zh_cn: 取消订阅信息

source: Profile Image
zh_cn: 图像配置

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Select your profile image...
zh_cn: 选择你的配置图像 ...

source: Drag and set the box on the area you want to crop.
zh_cn: 拖动并将您要裁剪的区域置入框内。

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Select tabs to enable
zh_cn: 选择要启用的选项卡

source: Remove User
zh_cn: 移除用户

source: Loading users...
zh_cn: 加载用户...

source: Assign Project
zh_cn: 分配项目

source: Enter Project Name
zh_cn: 输入项目名称

source: Loading projects...
zh_cn: 加载项目 ...

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Assign & Continue
zh_cn: 分配并继续

source: Remove Project
zh_cn: 删除项目

source: Add Tasks
zh_cn: 添加任务

source: Switch Milestone
zh_cn: 开关的里程碑

source: Loading tasks...
zh_cn: 正在加载任务...

source: Move task to milestone
zh_cn: 将任务移动到里程碑

source: Move task
zh_cn: 移动任务

source: Remove Tasks
zh_cn: 删除任务

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: New Task Status
zh_cn: 新任务状态

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Loader
zh_cn: 装载机

source: Gantt Settings
zh_cn: 甘特設置

source: Add a task here & hit enter....
zh_cn: 添加的任务与按下回车...

source: You can enter time as 1.5 (that mean 1 hour and 30 minutes)
zh_cn: 你可以输入时间为 1.5 （这意味着 1 小时 30 分钟）

source: ALL
zh_cn: 所有

source: Do not show this task to the client
zh_cn: 不向客户端显示此任务

source: Recurring Task
zh_cn: 定期任务

source: Repeat Type
zh_cn: 重复类型

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Quarterly
zh_cn: 季刊

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Starts
zh_cn: 启动

source: Ends after
zh_cn: 结束后

source: occurrences
zh_cn: 事件

source: Ends on
zh_cn: 在结束
